So which steps do we need to follow when we deploy a react app?
Ento, quais etapas precisamos seguir quando implantamos um aplicativo de resposta?
First of all we need to check and possibly adjust the base path,
Primeiro de tudo, precisamos verificar e, possivelmente, ajustar o caminho base, isso s
this is only important when we use the react router and there when wrapping the app in the browser
importante quando usamos o roteador reage l e ao envolver o aplicativo no roteador
router, you can set your basename property. That is always required when your app is served from something
do navegador, voc pode definir sua propriedade de nome de base. Isso  sempre necessrio quando seu aplicativo  veiculado a partir de algo
else
diferente
than the root route, the route domain. If you're serving your app from example.com/my-app,
da rota raiz, o domnio da rota. Se voc est veiculando seu aplicativo do exemplo. com / my-app, voc precisar definir
then you'll need to set the basename to my app for the router to work correctly.
o nome de base do meu aplicativo para que o roteador funcione corretamente.
That's the first important thing,
Essa  a primeira coisa
the second important thing is that we need to build an optimized project, this is done with one convenient
importante, a segunda coisa importante  que precisamos construir um projeto otimizado, isso  feito com
command in our application,
um comando conveniente em nosso aplicativo,
npm run build in create react app projects. That will automatically build the project and optimize
npm run build em criar projetos de aplicativos de resposta. Isso construir automaticamente o projeto e otimizar todos os nossos
all our javascript bundles to have a very small codebase
pacotes de javascript para que tenhamos uma base de cdigo muito
we then actually will upload on a server, because you obviously want to ship as little code as possible
pequena que, na verdade, carregaremos em um servidor, porque obviamente voc deseja enviar o menor cdigo
since that will be as fast as possible.
possvel, pois isso ser o mais rpido possvel.
Now another important thing to keep in mind is your server must always serve the index.html file also
Agora, outra coisa importante a ter em mente  que seu servidor deve sempre servir ao ndice. arquivo html tambm e especialmente em casos
and especially in 404 cases, that's required due to the way the Internet works.
404, que  necessrio devido  maneira como a Internet funciona.
If your user visits my-app.com/users, then the server is the first to receive that route
Se seu usurio visitar meu aplicativo. com / users, o servidor  o primeiro a receber essa rota
and chances are the server doesn't know the /users path because you defined it in your react app.
e provavelmente o servidor no conhece o caminho / users porque voc o definiu em seu aplicativo reagente.
Now for that to not throw an error,
Agora, para que no jogue um erro, seu aplicativo reagir precisa ter uma chance
your react app needs to get a chance of parsing the path and it only does so if you return the index.html
de analisar o caminho e isso s acontece se voc retornar o ndice. arquivo html para essa
file for that unknown route,
rota desconhecida,  desconhecido para
it is unknown to the server in the end.
o servidor no final.
So always return index.html in 404 cases
Portanto, sempre retorne o ndice. html em casos 404,
otherwise your routing dependent react applications won't work.
caso contrrio seus aplicativos de resposta dependentes de roteamento no funcionaro.
Finally upload the build artefacts you get from the second step, build and optimize the project to a static
Finalmente, carregue os artefatos de construo que voc obtm da segunda etapa, construa e otimize o projeto para um servidor
server,
esttico, voc
you don't need a server running PHP or Node or anything like that.
no precisa de um servidor executando PHP ou Node ou algo assim.
In the end, what you will deploy here is a single page app consisting of html and a little bit of css
No final, o que voc vai implantar aqui  um aplicativo de uma nica pgina composto de html e
and a lot of javascript,
um pouco de css e
none of that needs a server side language, so a static server like AWS S3, Github pages or Firebase
muito javascript, nenhum deles precisa de uma linguagem do lado do servidor, ento um servidor esttico como o AWS S3, pginas do Github
or any other server will do and you just upload the build artefacts, not your entire project folder.
ou Firebase ou qualquer outro servidor servir e voc apenas carregar os artefatos de compilao, no a pasta inteira do projeto.
The build artefacts will be stored in a /build folder and I will show this to you in a second
Os artefatos de construo sero armazenados em uma pasta / build e eu mostrarei isso para
and that's actually all. That is how easy it is to deploy your react application.
voc em um segundo e isso  tudo.  assim que  fcil implantar seu aplicativo reagente.
Let's now do this together in the next lecture.
Vamos agora fazer isso juntos na prxima aula.